‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تستطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫أريد أن تعدّ عكسياً من عشرة
‫10، 9، 8، 7...
‫سيد (سوبرانو)؟
‫أحدهم يريد أن يراك
‫- حتى هنا تزعجانني؟
‫- سمح لنا المدير أن نقدّم لك عرضاً
‫تسلّم ابن أخيك (توني)
‫تتعاون بالكامل وتساعد في الإيقاع به
‫- علام أحصل؟
‫- على شفاء مضمون
‫- لا سرطان بعد ذلك؟
‫- ولا أي خلية مريضة
‫"(سوبرانو) يفوز بحريته
‫يدين ابن أخيه"
‫"الشاهد النجم يتزوج
‫من (آنجى ديكنسون)"
‫"أنا سعيدة من أجلك (جونيور)"
‫- "أعرف أنك انتظرت طويلًا لتنضمّ إلينا
‫- هيا، اسعد"
‫- "لا أحب ذلك
‫- لا تدع بعض الناس يستغلونك"
‫"كان ذلك جميلاً"
‫"دكتور (كينيدي)؟
‫أنا الدكتور (إنلوي)"
‫"لديّ نتائج الجزء المجلّد"
‫أجل، أيمكننا تسريع المسألة
‫دكتور (إنلوي)؟
‫لديّ عملية غدة درقية في غرفة العمليات
‫السادسة عند الساعة العاشرة
‫بناء على النتائج التمهيدية للجزء المجلّد
‫ووفقاً طبعاً، لتقرير المسار الكامل
‫- "هل الجزء نظيف (إنلوي) أم لا؟"
‫- أجل، نظيف
‫- (مايلز)، أقفل
‫- فلنفعل ذلك بسرعة
‫لديّ دعم لضغط دمه
‫لكن لا أعرف كم سيصمد ذلك
‫راقب وتعلّم يا (مايلز)
‫راقب وتعلّم
‫حسناً؟
‫عمك رجل قوي جداً، سيد (سوبرانو)
‫أبلى حسناً، الأخبار كلها سارة
‫- هذا جميل
‫- إذاً السرطان هل...
‫- اختفى؟
‫- بالتأكيد
‫استأصلت ورماً بحجم القبضة
‫من معدته
‫- يا للهول!
‫- أرجو المعذرة، لديّ مريض آخر ينتظر
‫- (شيريل)، احرصي أن يحصل (مارتي)
‫- أيها الدكتور؟
‫على تقرير (غولدمان - ساكس)، نعم؟
‫أردت فقط أن أشكرك
‫عمي يقدّرك كثيراً
‫وإن أمكنني أن أخدمك بشيء، فأبلغني
‫خدمة، أي شيء، أبلغني
‫سأتذكر ذلك، سيد (سوبرانو)
‫الجولة الثالثة
‫- بـ60  دولاراً
‫- حظاً موفقاً في الحصول عليها
‫لقد ربحت يا (بولي)
‫ينبغي أن تدفع لي
‫- ومقابل أشياء أخرى أيضاً
‫- ماذا مثلاً؟
‫زجاجة (دوم بيرنيون) للجميع
‫في الحجرة المرتفعة
‫في (غاردن) أمس الأول
‫جاء الحساب، وفجأة اختفيت
‫(كريسي) أنت قلق جداً
‫حيال ما أعطيك إياه
‫- اقلق أكثر حيال ما تعطيني إياه أنت
‫- لا تزعجني بمحاضراتك، (بولي)
‫أيها الفتى، هل تضع جهاز تنصّت؟
‫- أمجنون أنت؟
‫- (باسكوال)، فتّشه
‫- إن لمسني...
‫- إذاً هوّن المسالة علينا كلنا
‫انزع ثيابك، كلها
‫أعادت (نيويورك) فتح السجلات
‫لكنهم تغاضوا عن ذلك أيضاً
‫إنها فترة تجريبية
‫عندما كنت أكبر ما كان هذا يحصل أبداً
‫لمسؤولي المافيا الجدد
‫لكن أشخاصاً كثيرين يحضّرون
‫برامج إذاعية وتلفزيونية بالوقت نفسه
‫أجل، ربما أنت أيها الأخرق
‫أسدني خدمة
‫ولا تأخذ المسألة شخصياً
‫- قلت كل شيء
‫- تباً لك!
‫من قبل، كنت أزعج الآخرين
‫والآن أنت بدأت تقلقني
‫أظن أنه يمكن تسمية ذلك بعضو
‫ستذهب أيها الشاب وانتهينا
‫- و(جايسون مانجيلي) لن يذهب
‫- (تونى)، ألن تتدخّل؟
‫(توني)؟
‫- ماذا؟
‫- رحلة (واشنطن)؟
‫ستستقل باص المدرسة
‫إلى العاصمة (واشنطن) غداً
‫حضرنا كل شيء ودفعنا التكاليف
‫وانت ستنتبه وستتعلّم شيئاً لمرة
‫سنذهب إلى مقرّ المباحث الفدرالية
‫إذاً؟
‫بالاذن
‫- ما فعلت لطبق الـ(سكارول)؟ إنه شهي
‫- أضفت خل البلسميك
‫هذا كل ما لديهم في (كينغز) هذه الأيام
‫خل البلسميك، خل البلسميك
‫خل البلسميك
‫أمي لم تسمع قط بخل البلسميك
‫حسناً، يجب أن أذهب
‫ثمة مشكلة في العمل
‫- إنه عشاء الأحد، (توني)
‫- أعرف، يجب أن أذهب
‫حسناً، (هيو)، أراك لاحقاً
‫- أيمكن أن أستأذن أنا أيضاً؟
‫- لا، لا يمكنك
‫لديه فرض منزلي ينهيه قبل الرحلة
‫اذهب، (أنتوني)
‫- هذا مَثَل رائع يعطيه لابنه
‫- أمي!
‫لديه مزاجان، الاكتئاب أو الصراخ
‫عندما يكون موجوداً
‫- عمه مصاب بالسرطان
‫- أرجوك! لم يكلّما بعضهما منذ سنة
‫في الواقع، إن أردت أن تعرفي
‫فإن (توني) يشعر بتحسن
‫لقد رأينا معالجته معاً
‫ماذا؟
‫- ليس (أنجيلو ستامفا)، وهذا كل شيء
‫- ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
‫كان (أنجيلو) يتحرّق شوقاً للزواج منك
‫- والآن، لدى (ستامفا) سلسلة صيدليات
‫- وإن يكن؟ ألا يحتاج إلى علاج؟
‫- يصف المهدئات لنفسه؟
‫- لا تكوني حساسة
‫كيف لا؟ هل عليّ سماع مسألة
‫(أنجلو ستامفا) مجدداً؟
‫- كل ما كنت أقوله كان...
‫- أعرف ما كنت تقولينه
‫(هيو)، اجلب صحنك
‫أنت تبالغين في رد فعلك
‫- نحن نقلق عليك، ليس إلا
‫- حسناً، وفّري قلقك، اتفقنا؟
‫وفّري سلوكك أيضاً
‫أو ربما نسيت أن مركز أبي التجاري
‫الصغير على الطريق 17
‫كان مصنّفاً سكنياً
‫إلى أن أجرى (توني) اتصالا
‫- هذه تفاهات
‫- حقاً، أبي؟
‫ذلك العقد الذي حصلت عليه في ثانوية
‫(سبارثا) من أجل إصلاح أضرار الإعصار؟
‫هل كل البنائين الآخرين كانوا مشغولين
‫ولم يستطيعوا تقديم عروضهم؟
‫أرجوك، قلبي ينزف
‫ماذا؟ ألا تسهّل أمورك حيثما تذهبين
‫أستحق ذلك
‫أنتما تحصلان على خدمات مجانية
‫- مرحباً
‫- (توني)، ما الجديد؟
‫بجميع الأحوال
‫4 دولارات للباوند
‫- من جلب هذه إلى هنا؟
‫- (جورجي)
‫هذا غريب، صحيح؟
‫ماذا تعتقد؟ إنها غرفة لعب هناك
‫- ماذا، (توني)؟
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫ألعاب لعينة؟ هذا مكان عمل
‫ثمة مكتب هناك
‫رأيت ذلك في (رايت أيد)
‫كانوا يبيعونها
‫ماذا؟ ماذا تقول؟
‫أنا أدفع لك راتباً
‫(كارميلا)
‫بدوت متوترة على الهاتف
‫أجل، أردت الحرص على أنه لا بأس
‫إن جئت بمفردي
‫أقصد لأن (توني) لم يقدر أن يأتي
‫أحب العمل الفني لديك
‫تلك المشاهد الريفية
‫شكراً
‫ذلك التمثال ليس المفضّل لديّ
‫هيا، اسمعي، لا يكون الأمر هكذا
‫عندما نكون أنا و(تونى) هنا معاً
‫أنت لا تلازمين الصمت أبداً
‫بسبب استيائك
‫أهذا ما تظنينه؟
‫أنني ألازم الصمت بسبب استيائي؟
‫ربما يمكنك إخباري
‫لماذا جئت اليوم
‫أنا قلقة على زوجي
‫تقلبات مزاجه
‫فكرت عندما ماتت أمه، ربما...
‫لكن مع ذلك
‫نصف الوقت لا يكلّمني
‫أنت رأيته يتصرّف هكذا ذلك اليوم
‫عندما جلس هنا كحائط
‫أعرف أنه مريضك وأنني
‫زوجة مريضك فقط
‫لكن حاولي أن تعيشي
‫مع ذلك 24 ساعة يومياً
‫و7 أيام في الأسبوع
‫ولنرَ كيف ستشعرين
‫- فهمت
‫- حقاً؟
‫حسناً، لملعوماتك
‫لست الوحيدة
‫في الواقع، لا مزاج لـ(توني) اليوم
‫لم يشعر برغبة في المجيء
‫"انسي تلك التفاهة"
‫هذا ما قاله على ما أظن
‫يحصل هذا عادة
‫عندما نصيب وتراً حساساً
‫لقد استاء لموت هذا الشاب
‫في شاحنة النفايات
‫أترين؟ لم يقل
‫شاحنة النفايات، صحيح؟
‫أترين؟
‫- ما الذي تعتقدينه؟
‫- تعرفين بشأن عمله
‫يعمل في نادٍ للتعري
‫من يدري كيف يمضي أيامه؟
‫آسفة، أنا محبطة، ليس إلّا
‫(توني) يتصرّف بشكل غريب منذ مدة
‫ولا يسعني شيء لمساعدته
‫أعتقد أن المجيء معه إلى العلاج
‫حرّك فيك الكثير من المشاعر
‫التي تودّين مناقشتها مع أحد
‫- أرجوك، أنا عاطفية قليلاً اليوم
‫- أودّ مساعدتك
‫لكن كما أشرت، زوجك مريضي
‫لست أنا من يحتاج إلى مساعدة عقلية
‫احتجت فقط إلى الإفضاء بمكنوناتي
‫في حال غيّرت رأيك
‫إليك رقم زميل لي
‫في (ليفينغستون)
‫كان أحد أساتذتي
‫لن يكون هذا ضرورياً
‫لكن شكراً بجميع الأحوال
‫شكراً لوقتك
‫التقطت هذه بنفسك؟
‫هذه قرية في (ساموا)
‫حيث عشت لشهر
‫يمكنك إرسالها إلى برنامج
‫(ناشونال جيوغرافيك)
‫إذاً، حصلت على الباثولوجيا الجراحية
‫الكاملة وتقارير الجراحة
‫- أشعر بأنني بحالة ممتازة
‫- هذا جيد
‫لكن قد تكون هناك خلايا خبيثة
‫لم نستأصلها
‫كما ترى، عندما نجري عملية
‫علينا أن نقرّر كمية الأنسجة السليمة
‫التي نقتطعها حول الورم، اتفقنا؟
‫لم تكن الهوامش عريضة بما يكفي
‫أخدنا عيّنة صغيرة
‫عن الورم من الجزء المجلّد
‫عندما حصلنا على النتائج الكاملة
‫أظهر ذلك تورطاً عقدياً
‫لا تلم نفسك، دكتور
‫اذاً، ماذا نفعل لاحقاً؟
‫- تسمى الجراحة المنقّحة
‫- يا للهول!
‫ستشقني مجدداً؟
‫- "السيدة (برودي) هنا"
‫- لا تدعني أؤخرك، دكتور
‫لديّ دعم، فلنحدّد لك موعداً يوم الثلاثاء
‫عند السادسة صباحاً
‫يمكننا استقبالك
‫وتحضيرك ليلة الاثنين
‫هل من أسئلة؟
‫متى يمكنه أن يتناول طعاماً
‫عادياً مجدداً؟
‫بعد أسبوعين على ما أظن
‫فلنوقع استمارات الموافقة
‫على الجراحة
‫هذا أمر آخر عليك التعامل معه
‫في المستشفى
‫- خد ما تريد من وقت لقراءتها
‫- لا داعي، إن قلت لي وقّع، فسأوقّع
‫تقول لي أن أتغوط
‫على سطح سفينة (كوين ماري)
‫وبعد ساعة يشطفونه بالمبيدات
‫أدين لك بكل شيء، دكتور
‫ما أدراني ما يعنيه "التورط العقدي"؟
‫ألم تكن تصغي؟ عدد كامل
‫من (يو.أس نيوز) عن المسنين والصحة
‫"اجلب شخصاً معك
‫إلى عيادة الطبيب"، هذا ما قيل
‫"شخص يطرح الأسئلة"
‫وأنت تطرح سؤالاً غبياً عن حميتي
‫- (أنجى)؟
‫- (كارميلا)؟ مرحباً
‫يا لها من مفاجأة!
‫لم أكن أعرف أنك تتبضعين هنا
‫لديهم حسومات خاصة
‫كل قرش مهم في أيامنا هذه
‫كيف حالك، (أنجى)
‫بعد رحيل (بوسي)؟
‫أنت تعرفين، صدقيني التسوّق
‫لشخص واحد ليس بسهل
‫لمَ لا تأتين إلى العشاء؟
‫سنكون أنا و(تونى) فقط
‫(ميد) في الجامعة
‫و(أي. جي) في رحلة ميدانية
‫من يدري؟ قد يحالفنا الحظ
‫ويغيب (توني)
‫هذا أسوأ وقت لـ(كوكو) في اليوم
‫لا أستطيع تركها
‫(أنجى)، تلك الكلبة ليست بديلة
‫عن الاتصال البشري
‫كلبة البودل الفرنسية تلك
‫هي كل ما بقي لي من (سال)
‫24 سنة، اختفى ذات يوم
‫وبقيت أنا مع كلبة مريضة
‫يقول الطبيب البيطري أنه يجب قتلها
‫لكن أريدها أن تخضع لعملية أخرى
‫أذكر عندما كان (سال) موجوداً
‫لم يكن يبخل بشيء على تلك الكلبة
‫أجل، لكن من أين سأحصل
‫على 1200 دولار؟
‫أقصد أن (تونى)
‫يساعدني وأنا ممتنة جداً
‫هذا يغطي الأساسيات، لكن...
‫أي شيء إضافي، مستحيل (كارميلا)
‫يا للهول (أنج)، أنا آسفة
‫لا بدّ من أن هذا قاسٍ جداً
‫"قلت لعامل ورق الجدران..."
‫"لماذا فعلت ذلك؟"
‫"لأنني لم أشأ أن أتعامل
‫مع أهلك بعد الآن"
‫هل من أحد هنا
‫يحب كلمة (جيمي تشوشوز)؟
‫مستحيل!
‫يا للروعة! إنه جميل
‫أم أن السيدة تفضّل شيئاً من ذهب؟
‫شيئاً لطيفاً، لا يهمّ ما هو
‫إنها كلها لك، حبيبتي
‫وهي من الموسم المقبل
‫لا يمكنك حتى شراؤها الآن
‫- ما قياسها؟
‫- 10
‫10؟ هذا قياس ضخم، (كريستوفر)
‫قياس قدميّ 8 ونصف
‫- تباً! تباً! من أين جئت بمقاس 10؟
‫- نعم، من أين؟
‫إذاً؟ ماذا يحصل الان؟
‫عليّ أن أعيدها كلها؟
‫مؤقتاً، سأجلب لك
‫قياسات 8 ونصف غداً
‫- كلها؟ أتقسم؟
‫- وأكثر حتى
‫منذ أن دخلت... أنت تعلم، في الأمر
‫لا أصدّق ما نحصل عليه
‫- هذا رائع جداً
‫- باستثناء ذلك النذل (بولي)
‫- تباً له ولسيارته الـ(كوبيه دوفيل)
‫- ماذا؟
‫- أيقول إنك تخفي عنه بعض المردود؟
‫- وكأنني سأعطي ذلك النذل حصة كاملة
‫تعالي
‫- ما رأيك؟
‫- أحبك، حبيبي
‫يستحسن بك أن تحبيني
‫- يستحسن بك
‫- أحبك
‫كان بإمكانك الاتصال
‫كل شيء بارد الآن
‫لهذا السبب اخترعوا الميكرووايف
‫للأزواج غير المراعين
‫لكن بما أننا وحدنا
‫من اللطيف أن نتناول العشاء معاً
‫حسناً، لا ترهقيني، (كارميلا)
‫لديّ هموم كثيرة تشغل بالي
‫هذا شهي جداً
‫- حقاً، هل هذا (بيكورينو)؟
‫- صحيح
‫لا داعي لتسخينه
‫هو طيب هكذا
‫- يسرّني أن هناك ما يفرحك
‫- أنت رائعة عندما تطهين
‫سأتناول الغداء مع عميد ابنتنا غداً
‫أتصوّر أنك لن تنضمّ إليّ
‫- قلت لك، كل ما يريده هو مالنا
‫- حسناً
‫يكفي أننا نعطي 40 ألف دولار
‫في السنة لهؤلاء الناس
‫هذا مبلغ ينفق بشكل مفيد
‫فهي تتعلم حقاً وهي منطلقة بمفردها
‫- وإن أشركتنا بموضوع
‫- إن؟
‫- فعلت ذلك عندما كانت في الـ14
‫- أليس هذا ما أردته لولديك؟
‫لا، أريدهما أن يكونا متخلّفين
‫وجاهلين وألا يفعلا شيئاً
‫وسأحرص على ذلك
‫بعدم ذهابي للغداء
‫مع نذل يحاول سلبي المال
‫حسناً، (تونى)، لا تذهب
‫احزر بمن التقيت
‫في المتجر اليوم؟
‫(أنجى بونبنسييرو)
‫- حقاً؟ كيف حالها؟
‫- كلبتها مريضة
‫ذلك الكلب الزغبي الفرنسي الغبي؟
‫- ما به؟
‫- هي كلبة مصابة بترقق العظام
‫تحتاج (أنجي) إلى المال
‫لإجراء عملية
‫حسناً، فلتسوّ المسألة مع (بوسي)
‫إن أمكن إيجاد ذلك الأخرق
‫حيثما وضعه العملاء الفيدراليون
‫فتشي في (أريزونا)
‫فتشي في مطاعم (تي. جي .أي فرايدايز)
‫فهو يحب أجنحة الدجاج لديها
‫ترك (أنجى) مفلسة وهذا ليس عدلاً
‫وهؤلاء العملاء الفدراليون الأنذال
‫الذين يحبون القيم العائلية
‫كيف يتركونه يذهب من دون زوجته؟
‫- داخل البرنامج؟
‫- أجل، هذا صحيح
‫لقد وشى بنا يا (كارم)
‫بي وبك، وهو هناك
‫ولا أريد أن أسمع عنه مجدداً
‫أو عن زوجته السافلة الناكرة للجميل
‫كيف وصفت زوجته؟
‫- حسناً، من كانت أقدم حبيباتك؟
‫- سهلاً، والدة (تشاكي بيريكيو)
‫بحقك! أقمت علاقة
‫مع (بيفرلي بيريكيو)؟
‫أجل، طوال صيف كامل
‫حسناً، دوري
‫من كان أشهر من عاشرت؟
‫ولا يُحتسب (بوبي ديتيليو)
‫فهو مشهور فقط في (نيو جيرسي)
‫- حسناً، تعرف (بن) و(تيلر)؟ الساحرين؟
‫- أقمت علاقة معهما؟
‫(بن)، ولم أعاشره
‫داعبته فقط
‫- أي واحد هو؟
‫- الضخم
‫كانا يعزفان الموسيقى العصرية
‫وكانا مضحكين جداً
‫كنت هناك مع (جورجيت)
‫وتبعني إلى حمام السيدات وسألني...
‫- أيتها الحقيرة، اغربي عن وجهي
‫- أيها النذل الأخرق
‫ماذا؟ في الحمام؟
‫- من الطارق؟
‫- المباحث الفدرالية
‫هيا أيها الغبي، افتح
‫- بحقك (بولي)! إنها الثانية فجراً
‫- أعرف، إنها فضيحة
‫- (أدريانا)، هل أنت هناك؟
‫- أجل
‫آسف للتطفل، عزيزتي
‫ارتدي شيئاً واخرجي
‫- لا يمكنك أن تفعل ذلك هكذا
‫- لا أستطيع؟
‫لا بدّ من أنك لم تقرأ القواعد الحديثة
‫وأبعِد المسدس
‫ما كل هذا؟
‫لقد خطف الإخوة (بيريزوفسكي)
‫شحنة من (ميلانو) عن الرصيف 87
‫- وهذه الأغراض لـ(أيد)
‫- أغراض جميلة
‫قياس حذاء فتاتي 10
‫(باتسي)، اجمع بعضاً
‫من هذه الأحذية
‫(كريسي)، لا تمانع
‫إن أخدت ما يعجبني
‫لن يأخذ هذه
‫ارتاحا، سنلقي نظرة في الجوار
‫ما زلت سأحصل على مزيد
‫من الأحذية، صحيح؟
‫لا أعرف
‫الآن عليّ أن أدفع ثمنها
‫- هذا مقرف حقاً، (كريستوفر)
‫- أترين ما أمرّ فيه؟
‫- أيها الحقير!
‫- ماذا؟
‫لا شيء
‫(ميدو)؟
‫- ألم تسمعيني أقرع؟
‫- كنت نائمة، حسبتك (فانيسا)
‫ألا تفتحين الباب
‫عندما يقرع أصدقاؤك؟
‫يمنعونني عن الدرس
‫صفي الأول عند الساعة الثانية
‫حسناً، جلبت لك ثيابك
‫حضرت لك طبق المعكرونة
‫مع النقانق الحلوة، الذي تحبينه
‫أتضوّر جوعاً
‫يا للهول، رائحة السجائر تفوح
‫لست تدخنين، صحيح؟
‫إنها (كايتلين)
‫آمل أنك تستفيدين
‫من بعض هذه العروض هنا
‫اّنظري إلى هذا
‫سلّمني صبي هذه
‫"محاضرة عن وكالة الاستخبارات الأميركية
‫والحرب الباردة الثقافية"
‫انظري
‫يبدو هذا مثيراً للاهتمام
‫هذا أساسي، لقد تخطينا ذلك
‫أقرأ قصة (باربرا كينغسولفر) الجديدة
‫ليته لديّ وقت لقراءة
‫قصص الخيال العلمي
‫إذاً، كيف حال ملكة الدراما
‫بجميع الأحوال؟
‫بخير، أيمكننا ألا نتكلم
‫عن هذا أرجوك؟
‫أنا أحاول بجهد هنا، (ميد)
‫إن أردتني أن أرحل، فسأرحل
‫لديّ ساعة قبل غدائي
‫مع العميد (روس)
‫ستتناولين الغداء مع العميد؟
‫أيمكننا ألا نتكلم عن هذا الآن
‫إن سمحت؟
‫- أمي!
‫- نعم أتصل سكرتيره الأسبوع الماضي
‫ودعاني
‫هيا، بأي خصوص؟
‫حسناً، المال، بالتأكيد
‫على الأرجح يريدون هبة منا
‫يا لفسادهم!
‫لكن السبب الحقيقي لمجيئي لرؤيتك
‫كان التأكد من تعافيك من مسألة (نوا)
‫يقلقني أن يؤثر ذلك بعلاماتك
‫تسمين خسارة رجل رائع
‫بسبب أبى، مسألة؟
‫أهذا حقاً ما حصل؟
‫لأنك بالتأكيد استمررت ترينه لوقت
‫كافٍ بعد ذلك اللقاء مع والدك
‫اسمعي، لا تجريني
‫إلى الحجج الواهية السخيفة
‫التي توصلت إليها مع أبي
‫ما كان ذلك؟ فرض قراءة ليلة أمس؟
‫حسناً، فلنسمع
‫ما هي نظريتك الكبرى
‫عني وعن والدك؟
‫مستحيل، لن أتطرّق إلى ذلك
‫يا للهول! تباً!
‫- عمي (جونيور)، ماذا تفعل؟
‫- هل رآك النقباء تدخل؟
‫لأنني بحاجة إلى أن أنقَل
‫إلى مستشفى سجن لعينة الآن
‫تماماً كما أحتاج
‫إلى صندوق سلطعون لعين
‫لا سيارة في الخارج اليوم
‫ودخلت عبر القبو كالعادة
‫أين (باكالا)؟ يفترض به
‫أن يقوم بهذه الأمور عنك
‫أرسلته إلى الصيدلية
‫لجلب المزيد من (بيبتو)
‫حسناً، أنت تتحسن
‫وهذا هو الشيء المهمّ
‫وتبدو أفضل أيضاً
‫إن كنت ستكذب عليّ
‫فقل لي إنه توجد امرأة في السيارة
‫تريد أن تداعب خصيتيّ
‫أتريد ذلك؟ اتصال هاتفي وحيد
‫ويتحقق ذلك
‫- أما زلت تريد ذلك؟
‫- عليّ الحصول على تغذية بطريقة ما
‫يقول (كينيدي) أن آكل
‫ما يمكنني رشفه بالشاروقة فقط
‫ماذا يجري بينك وبين (رالفي سيفاريتو)؟
‫يقول (باكالا) إنه يوجد دم سيىء الآن
‫ماذا؟ أليس لديك ما يكفيك من مشاغل؟
‫أقصد من هموم؟
‫اقلق بشأن مشاكلك
‫متى قالوا إنه يمكنك
‫تناول طعام حقيقي؟
‫من يدري؟ سيخضعني (كينيدي)
‫للجراحة مجدداً
‫مهلاً، المزيد من الجراحة؟
‫ألا تظن أنه ينبغي أن تكلم طبيباً آخر
‫للحصول على رأي ثانٍ؟
‫العلاج الكيميائي؟ انس ذلك
‫مع (كينيدي)، نشق، نستأصل وننتهي
‫يداه كأيدى الملائكة
‫ولا تنسَ اسمه
‫ماذا؟ يفترض أن أذهل
‫لأنة يدعى (جون كينيدي)؟
‫كل الأميركيين سموا أولادهم هكذا
‫بعد أن قتل الرجل
‫لقد أحببت ذلك الرجل كان
‫أكبر منى والآن انظر
‫رحلت منذ زمن طويل
‫كم شطيرة لحم تناولت؟
‫- لم أتناول، أقسم
‫- أشم رائحتها
‫دعني أتصل بـ(كوسامانو) فهو
‫يعرف الأطباء في هذه المدينة
‫أرسل والدة (سيليفو) إلى أحد الأطباء
‫لن يضر إن اتصلنا به
‫- يأتي الناس من المدينة لرؤية (كينيدي)
‫- جيد، إذاً، لن نقاوم زحمة السير
‫هيا عمي (جونيور)
‫تعرف أنني محق
‫حسناً، رتب الأمر
‫وستأتي معى
‫لتصغي وتطرح الأسئلة
‫جيد، جيد
‫سأبلغك بالأمر، اتفقنا؟
‫حسناً
‫يعتقد أبن أخي أنني بحاجة
‫إلى رأي طبيب آخر
‫لا يحب أن أخضع للجراحة مجدداً
‫- ربما كان محقاً
‫- خبير آخر يتكلم
‫فكر في هذا يا فتى الهمبرغر
‫أوشك (تونى) أن يسيطر على كل
‫شمالي (جيرسي) وأنا النكرة
‫لذا ربما كان يفكر في شيء آخر
‫عدا تعافي الكامل والسريع
‫(جونيور)، كل هذه الشكوكية
‫هذا لا يفيدك
‫(جورجيو)، افتح لنا
‫زجاجة (كلاسيكو) من فضلك
‫حسناً
‫- أتتكلم الإيطالية؟
‫- أنا من الجيل الثاني
‫- حقاً؟ (روس)؟
‫- (روزيتي)
‫ألف سنة من اسم عائلة فخور
‫شُطبت بقلم في (إيليس آيلند)
‫- أنت ابن البلد
‫- ولست بعيداً عنكم (نيو برونزويك)
‫- غير معقول!
‫- النجاح الذي حققته...
‫أدين به إلى مدارس (جيرسي) العامة
‫كانت مهمة في تلك الأيام
‫- وفي أي جامعة تعلمت؟
‫- (روتغرز)
‫- قصدت جامعة ولاية (مونتكلير)
‫- جامعة جيدة
‫- ما كان اختصاصك؟
‫- إدارة الأعمال
‫نخب (ميدو سوبرانو) وهي إضافة
‫قيمة إلى جامعة (كولومبيا)؟
‫- حقاً؟
‫- طبعاً
‫لا أعرفها شخصياً
‫لكنني تكلمت مع أساتذتها
‫يقولون إنها تنتبه كثيراً، تسأل
‫تقوم بكل فروضها
‫وتساهم في مناقشات الصف
‫يسرني كثيراً سماعك تقول هذا
‫وأنا كنت قلقة حيال تكيّفها
‫لكن دعينا لا نخبرها لا نريدها
‫أن تفرط في الثقة بنفسها
‫- يبدو أنها تنام كثيراً
‫- كل الطلاب يفعلون
‫(توني)! ما الأمر؟
‫أتعلمين يا (أنج)؟
‫وأنا أقود إلى هنا كنت أفكر
‫في كيفية التعامل مع هذا
‫كنت أعمل على ضبط غضبي مؤخراً
‫لذا تصورت أنه سيكون من الجيد
‫أن أقول بهدوء
‫أي مشكلة لديك، مالية أو خلافه
‫اقصديني مباشرة
‫أرجوك لا تقحمي (كارميلا) بذلك
‫لا تقحميها
‫- طبعاً
‫- ثم رأيت الـ(كاديلاك)
‫أعطيك المال وأنت تقودين (كاديلاك)
‫وما زلت تريدين المزيد؟
‫هذا غير معقول!
‫إذاً، تذكري هذا، عندما ترين زوجتي
‫تكلمينها عن منظف الفرن
‫أي شيء آخر، تقصدينني أنا
‫لكن فكري ملياً قبل أن تفعلي ذلك
‫فكري في زوجك البدين الحقير
‫وبما فعله بك، فكري فيه وليس فيّ
‫(كوكو)، أرجوك
‫(كوكو)، انزلي!
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫-آسفة (تونى)، آسفة
‫- أبعدها
‫- لا، لا بأس بها
‫كلبة مطيعة، كلبة مطيعة
‫لا تبدو مريضة
‫يأتي مرضها ويزول
‫إذاً، لا يشعر أولادك
‫أنهم مقيدون في المدينة؟
‫نخرج طوال الوقت
‫مؤخراً جعلتنا (فيليسيا)
‫نركب القوارب في (هادسون)
‫وكلكم تفعلون ذلك معاً
‫أجل، الأولاد يحبون ذلك أيضاً
‫وهم صاروا أفضل مني في ذلك
‫- المزيد من النبيذ؟
‫- لمَ لا؟
‫أتذكرين عندما أخبرتك أنني أمضي معظم
‫وقتي وأنا أعمل بشؤون الطلاب؟
‫- حسناً، هكذا أمضي نصف وقتي الأخر
‫- اصطحاب الأهل إلي الغداء؟
‫التطوير
‫كلمة راقية لجمع التبرعات
‫مركز الطلاب الجديد
‫نؤسسه في الخريف القادم
‫أترين حائط الرخام الأسود العريض
‫إلى يمين المدخل؟
‫أجل
‫- هناك سيكتَب اسم المتبرّع
‫- كل من يتبرّع، يذكَر اسمه هناك؟
‫الحائط مخصص لتبرّع الناس
‫الذي يبدأ بمبلغ 50 ألف دولار
‫- 50 ألفاً؟
‫- هذا ما شعرت اللجنة بأنكم ترتاحون له
‫بناء على كرمكم
‫السابق لمدرسة (فيربوم داي)
‫تعرف ما قدمناه لـ(فيربوم داي)؟
‫أشعر بالإحراج لقول ذلك
‫لكن من واجبي أن أعرف
‫كل المعلومات، بما فيها
‫الفوائد الضريبية، موجودة هنا
‫حسناً، علي أن أكلّم زوجي
‫50 ألفاً؟ لا بد من أنك تمزحين
‫تكلّم كثيراً عن حصول (ميدو)
‫على أفضل تجربة جامعية على الإطلاق
‫- أجل، هؤلاء الأوغاد يحبسونها كرهينة
‫- هو إيطالي
‫- هو كغيره من الأوغاد
‫- يعرفون من (فيربوم) أننا تبرّعنا بسخاء
‫قدمنا 5 آلاف في السنة
‫وهذا بعيد عن الخمسين ألفاً
‫هذا جامعة (توني) في مدينة (نيويورك)
‫5 آلاف تُعتبر إهانة بنظر هؤلاء الناس
‫حسناً، فليقولوا لا
‫تفضلي، هذه حوالي 5 آلاف
‫مرريها عبر حسابك المنزلي
‫لتحرري لهم شيكاً
‫وهذا كل شيء، لا فلس أكثر
‫نظام (فايف أف. يو.) الغذائي
‫مع (سيسبلاتين) و(دوكسوروبيسين)
‫- هذا هو العلاج الذي قد أصفه
‫- هل تفهم هذا؟
‫نوعاً ما
‫إذاً، سيكون العلاج الكيميائي
‫عوضاً عن الجراحة؟
‫لكن لا أستطيع أن أضمن ذلك حتى
‫سنضطر إلى تقييم نتائج العلاج
‫قد أخضع للعلاج الكيميائي وأتقيأ بشدة
‫وتسقط شعراتي الستة الباقية
‫ومع ذلك، قد أجري مجدداً جراحة
‫أخشى أن هذا ممكن
‫أرأيت (كينيدي) لا يقول
‫لي "ربما" أو "ممكن"
‫أجل، لكن ستخضع للجراحة مجدداً
‫الدكتور (كينيدي) جراح عظيم
‫- أما من طريقة تتفقون عليها؟
‫- طبعاً، استدعاء مجلس الأورام
‫- ما هذا؟
‫- اجتماع لرئيس قسم الأورام
‫وأخصائي أورام وأخصائيين آخرين
‫ثم نعمل كلنا للتوصل إلى إجماع
‫عندها إذاً، تسمع ما يقولونه
‫حسناً، عمك لن يكون حاضراً
‫سيمررون القرار لكما
‫وما نفعله بعد ذلك، يعود إليك
‫و(كينيدي)، يكون موجوداً؟
‫أؤكد لك أن ما من جراح سيفوّت ذلك
‫ليس بارعاً، إن سألتني رأيي
‫تقصد أنه ليس (كينيدي)؟
‫تتخذ قرارات الحياة والموت
‫بسبب اسم رجل
‫هذا مستشفى (سلوان كيترين)
‫أفضل مستشفى سرطان في العالم كله
‫بالاذن
‫دعني أسألك شيئاً
‫عن تبجيلك لـ(جون ف. كينيدي)
‫- ماذا عن (هوفا) والاتحاديين؟
‫- كان ذلك الشقيق
‫دكتور (كراكور)؟
‫مرحباً، أجل، شكراً لمعاودة اتصالك بي
‫نصحتني بك الدكتورة (جنيفر ملفي)
‫أجل، طبعاً
‫في أي وقت يناسبك
‫هذا رائع، هذا جيد
‫جادة (غروف)، صحيح حسناً؟
‫يجب أن أقفل، إلى اللقاء
‫من كان ذلك؟
إنه رجل التزفيت
‫أفكر في إعادة تزفيت الممرّ
‫- هل تدخّنين؟
‫- ما هذا؟ استجواب؟
‫- يقول هذا مع "لب"
‫- تحبه مع "اللب"
‫ليس لهذه الدرجة
‫أحب الذي يقول "بعض اللب"
‫- لماذا فعلت ذلك؟
‫- سأدوّن لك لائحة
‫مرحباً
‫حبيبي، اشتقت إليك كثيراً
‫أتعلم؟ تصورت أن هذه أطول فترة
‫ابتعدنا فيها عن بعضنا البعض
‫- هل اشتقت إليّ؟
‫- طبعاً
‫- هل أوقع أحدهم هذا؟
‫- أجل
‫حسناً؟
‫كيف كانت الرحلة؟
‫كانت جميلة جداً، كانت لديهم لعبة
‫(بلاي ستايشون 2) في غرفة الفندق
‫و؟
‫هذا كان مجموع رحلتك
‫إلى عاصمة أمتك؟
‫أفترض ذلك
‫حسناً، أنا آسف
‫اسمعي، عصير الليمون جيد
‫اجلبي الصنف الذي تريدينه، لا بأس
‫تباً لعصير الليمون!
‫حسناً، أستسلم
‫ماذا إذاً؟
‫كل المال الذي تعطيه
‫لـ(أنجي بونبنسيرو)
‫ومن يعلم من هنّ الأرامل الأخريات
‫اللواتي تدفع لهنّ
‫هذه مصاريف العمل
‫لكن ليس لديك ما يكفي للحرص
‫على حماية ابنتك
‫لن أدفع
‫أعرف جيداً بشأن الابتزاز
‫ما الضرر في أنه فتشك؟
‫ليس التفتيش ما يزعجني
‫بل كل شيء آخر
‫اقتحم غرفتي في منتصف الليل
‫وأحرجني جداً أمام (أدريانا)
‫أجل، سمعت عن التفتيش بالتعري
‫لست أمزح، (توني)
‫إنه أخرق مختل
‫كان يشم ثيابها الداخلية
‫- ماذا؟
‫- سمعتني
‫اسمع، لا أنكر أن (بولي) قد يكون...
‫غريب الأطوار بعض الشيء
‫ولطالما كان
‫اسمع، (كريستوفر)
‫أنت تصعد بسرعة، لماذا برأيك؟
‫- هل ستقول لأنني ابن أخيك؟
‫- إذاً، كن عاقلًا واقبل ذلك
‫المريض، (سوبرانو كورادو)
‫ذكر، أبيض، 72 سنة
‫حضر منذ 3 أشهر
‫مع خسارة وزن حادة وتخمة مبكرة
‫خضع للمجهر وتم اكتشاف
‫كتلة ورمية 4 ميللمترات في معدته
‫والكشف الإشعاعي
‫لم يثبت أي تفشٍ
‫عاينه الدكتور (كينيدي)
‫ونصح باقتطاع جزء من المعدة كعلاج
‫لم تكن هناك مفاجآت
‫اعتقدت أننا قضينا عليه
‫قيل لي إنه كانت لدينا هوامش نظيفة
‫غالباً ما تقتطع أنسجة سليمة قليلة
‫حول الورم
‫ما يترك الإمكانية
‫كما في هذه الحالة
‫- للاعتقاد الخطأ بأن الورم ما زال
‫- تريد كل أمعاء الرجل؟
‫إن كانت هناك مشكلة في الإجراءات
‫فسنتخذ القرار على مستوى مجلس الأطباء
‫في هذه الأثناء
‫ماذا سنفعل مع هذا الرجل؟
‫ثمة مجازفة كبيرة معه انخفض ضغطه
‫تحت الستين إنقباضي لـ8 دقائق
‫- عندما كان على طاولة العمليات
‫- الجرح لا يزال حديثاً
‫بإمكاني القيام بذلك بنصف الوقت
‫إن لم نقم الجراحة
‫نخضعه للـ(فايف أف. يو.)
‫كيف يعمل ذلك
‫على من يعاني ورماً في الغدد؟
‫- ليس جيداً
‫- لهذا قررنا إجراء الجراحة في الأساس
‫- إذاً ماذا إن أخبرت (ميتا)
‫- (ميتا)؟
‫من مستشفى (سلوان كيترين)؟
‫مريضك استشار الدكتور (ميتا) طلباً
‫لرأي ثانٍ
‫انسوا الأمر إذاً
‫إن آخر ما أريده هو إجراء عملية
‫مع نظر هذا الحقير عبر كتفي
‫سأخبره
‫أجل، سآخذه إلى هناك، شكراً
‫لا تلطف المسألة
‫إن ركزت علي التنفس
‫سيكون ذلك أسهل
‫قالت الفتاة إنها ستتصل بجهاز
‫دكتور (كينيدي) الطنان، أين هو؟
‫حسناً، سأعود بعد 20 دقيقة
‫- أنت تتساهل معه
‫- على الأرجح
‫لو كان ابن أخي (كابي) حياً
‫لتعاملت معه برفق
‫هل شممت ثياب
‫تلك الفتاة الداخلية؟
‫هو قال لك ذلك؟
‫يا له من طفل وغد!
‫- يجب أن تعتذر
‫- (تي)، لن أعتذر منه
‫لقد تخطيت حدودك
‫سيتزوج من الفتاة، بحق الله!
‫بدءاً من يوم الزفاف
‫كل ما يمسّ مهبلها
‫سيكون تخطياً للحدود
‫أتظن أنك تقيأت كل شيء؟
‫قريباً سيكون هناك المزيد من هذا
‫يبدو أنك كنت تبلي
‫حسناً في الداخل
‫هل تعتبر ألمي مصدر تسلية لك؟
‫أتراني أضحك؟
‫جلبت لك مخفوق الحليب
‫من (ثيرتي وان فلايفرز)
‫أنت السبب بجميع الأحوال
‫فأنا أتقيأ ليلاً نهاراً
‫منذ بدأت أخضع للعلاج الكيميائي
‫صحيح، سببت لك السرطان
‫لا تعرف معنى ذلك، (أنتوني)
‫لا أستطيع القيام بذلك
‫كان (كينيدي) محقاً
‫حسناً، ما رأيه؟
‫لا أستطيع أن أكلمه عبر الهاتف
‫والممرضات لا يحوّلنه لي
‫- لمَ لا؟
‫- أترك له الرسائل
‫في المستشفى، في العيادة
‫أرسلت له علبة سيجار (كوهيبا)
‫لم أقدر أن أتخطى موظفة الاستقبال
‫- لم يعاود الاتصال بك؟
‫- من يدري إن كانوا يخبرونه حتى؟
‫ليلة أمس، قال المجيب الآلي
‫"إن كان الأمر طارئاً، اضغط الرقم 6"
‫فضغطت الرقم 6، ومع ذلك لم يعاود
‫الاتصال بعد 24 ساعة
‫- لا بد من أنه منشغل جداً
‫- أجل، لا بد من أن هذا هو السبب
‫ألديك رقمه؟
‫ثلاثة أسابيع بعد
‫ثلاثة أسابيع لعينة بعد!
‫- إنه المجيب الآلي اللعين
‫- ماذا ستفعل؟
‫هؤلاء الأطباء
‫ليس الأمر كما على التلفزيون
‫دكتور (كينيدي)، أنا (توني سوبرانو)
‫ابن أخ (كورادو سوبرانو)
‫رقم الخلوي هو 9175550157
‫عاود الاتصال بي، في أي وقت
‫ليلاً أم نهاراً، الأمر مهم
‫ساعدني!
‫إلى اللقاء
‫- والآن ماذا؟
‫- اصعد
‫لم تتزوج حتى بعد، وأنت تعاشر
‫الساقطات منذ الآن
‫لم يكلّفني ذلك شيئاً
‫أنا لا أدفع مقابل ذلك
‫- كيف وجدتني؟
‫- يستحسن أن تحترس
‫إن أمكنني القيام بذلك
‫فعروسك المستقبلية أيضاً يمكنها إيجادك
‫ما الأمر الآن؟ هل من قاعدة جديدة
‫تحدد من يمكنني معاشرته؟
‫- أتريد المزيد من الأحذية؟ ماذا؟
‫- لا
‫الغريب أنها لا تناسبها أيضاً
‫لا أعرف لماذا حسبت
‫أن قياس رجلها 10
‫لا أعرف أنا أيضاً
‫جئت لأقول لك أمراً واحداً
‫إن رحت تنتحب مجدداً إلى
‫الزعيم بشأن أمور بينك وبيني
‫فسنواجه مشكلة يا صديقي
‫هل رأيت هذه؟
‫- ما هذه؟
‫- ابني بالمعمودية جلبها لي
‫إنها موجودة في كل مكان
‫يجب أن نجلب واحدة إلى النادي
‫راقب وتعلّم، (فيل)
‫راقب وتعلّم
‫- ماذا تفعل؟
‫- دكتور، هذا أنا (توني)
‫- ابن أخ (كورادو سوبرانو)
‫- أنت عضو في هذا النادي؟
‫أنا؟ لا، لا، لا
‫جئت إلى هنا لأراك
‫حسناً، إن كان بخصوص عمك
‫فعليك الاتصال بعيادتي
‫حسناً، قد تحتاج إلى سكرتيرة جديدة
‫فأنا لا أعتقد أن كل الرسائل تصلك
‫هذا لك، تيتانيوم
‫أستعمل واحداً منه
‫- أضاف ذلك 10 ياردات لضرباتي
‫- شكراً، لكن لا أستطيع أن أقبله
‫من أجل كل ما فعلته لعمي
‫بجميع الأحوال، ماذا سأفعل به؟
‫سبق وحصلت على واحد
‫والسيد (وليامز) هنا، لا يلعب
‫- صحيح؟
‫- لعبة سخيفة
‫- ماذا أفعل به؟
‫- ما الامر، (جاك)؟
‫سيوافيك بعد لحظات
‫- حسناً، أحتاج إلى مزيد من المسافة
‫- ومن لا يحتاج إلى ذلك؟
‫كما تعلم، عمي ليس بخير
‫لديه رد فعل سيىء حيال العلاج الكيميائي
‫هذا يحصل طوال الوقت
‫لا يسعني شيء حيال ذلك
‫أتعلم؟ ثمة أشياء أسوأ من السرطان
‫يمكن أن تحصل للمرء
‫يعتقد عمي أنه سيموت
‫هو مقتنع بذلك
‫تعرف كيف هم المسنّون مع تطيّراتهم
‫يعتقد أن السبب هو أنه خالف رأيك
‫كنت طبيبه الجراح
‫هذا كل شيء
‫ثمة نحلة على قبعتك
‫أظهر لذلك الرجل ما يستحقه من احترام
‫أجِب على اتصالاته الهاتفية
‫(شيريل)، احرصي
‫على تحديد موعد للسيد (سوبرانو)...
‫تذكر ذلك فقط
‫- كل زواج يعاني مشاكل
‫- هل يقابل امرأة أخرى؟
‫أجل، يمكنك التكلم بصيغة الجمع
‫أجل، يقابل نساء أخريات
‫وأنا أغض الطرف عن ذلك
‫أريد مساعدته
‫حقاً؟ منذ لحظات
‫استعملت كلمة "طلاق"
‫قلت إنني كنت أفكّر في الطلاق
‫ربما أتخطى حدودي هنا
‫لكن أنت يهودي، صحيح؟
‫- هل لهذا علاقة بالموضوع؟
‫- حسناً
‫نحن الكاثوليك
‫نعطي أهمية كبرى لقداسة العائلة
‫- ولست واثقة من أن قومكم...
‫- أنا متزوج من 31 سنة
‫إذاً، أنت تعرف مدى صعوبة ذلك
‫هو رجل طيب، هو والد طيب
‫قلت إنه مجرم محبط
‫سريع الغضب ويخون باستمرار
‫هل هذا تحديدك للرجل الطيب؟
‫اعتقدت أن الأطباء النفسيين
‫لا يفترض بهم أن يحكموا على الناس
‫العديد من المرضى
‫يريدون تبرير تصرفاتهم الحالية
‫بسبب أحداث حصلت في طفولتهم
‫هذا ما صار عليه
‫علم النفس في (أميركا)
‫زوري أي متجر أو استعراض إثني
‫لتشهدي النتائج
‫ما نقوله هنا يبقى هنا، صحيح؟
‫- وفقاً لسرّ المهنة والقانون
‫- جرائمه
‫هي... جرائم منظمة
‫- المافيا؟
‫- يا للهول!
‫وإن يكن؟ وإن يكن؟ هو يخونني
‫كل أسبوع مع هؤلاء الساقطات
‫على الأرجح، هذه أقل أفعاله السيئة
‫يمكنك أن تغادري الآن
‫أو يمكنك أن تبقي لتسمعي ما لدي لأقوله
‫حسناً، ستأخذ التسعيرة ذاتها
‫بجميع الأحوال
‫- لن آخد المال منك
‫- هذا خبر جديد
‫ينبغي أن تثقي بحدسك الأساسي
‫وتفكري في تركه
‫لن تتمكني من أن تشعري بالراحة
‫حيال نفسك
‫لن تتمكني من تخطي مشاعر الذنب والعار
‫التي تكلمت عنها
‫ما دمت شريكته
‫- أنت مخطىء بشأن كوني شريكته
‫- أواثقة أنت؟
‫كل ما أفعله هو الحرص على حصوله
‫على ثياب نظيفة في خزانته
‫وعلى عشاء على مائدته
‫إذاً يمكن وصف عملك بالمساهمة
‫إن لم تكوني شريكة
‫أعتذر
‫إذاً...
‫تعتقد أنني أحتاج إلى تحديد حدودي
‫بوضوح أكبر
‫وأحافظ على مسافة معينة وألّا
‫أعطي صفة ذاتية لـ...
‫ماذا قلت للتو؟
‫- "اتركيه"؟
‫- خدي الولدين وما بقي وارحلي
‫قال كاهني إنه ينبغي
‫أن أجرّب العمل معه
‫ومساعدته ليصبح رجلًا أفضل
‫وكيف يسير ذلك؟
‫أنا...
‫هل قرأت يوماً كتاب
‫"الجريمة والعقاب"؟ لـ(دوستويفسكي)؟
‫ليس سهل القراءة
‫إنه عن الذنب والتوبة
‫وأعتقد أنه لو سلّم زوجك نفسه
‫وقرأ هذا الكتاب
‫وفكّر في جرائمه، كل يوم لسبع سنوات
‫في زنزانته، عندها قد يتوب
‫سأضطر إلى الحصول على محام
‫وإيجاد شقة وتدبّر إعالة الولدين
‫لست تصغين
‫لن آخد المال منك لأنني
‫لا أريد مالاً دموياً
‫ولا أنت يمكنك قبول ذلك
‫ثمة شيء واحد، لا يمكن قوله
‫وهو أنه لم يُقل لك ذلك قط
‫فهمت
‫أنت محق، فهمت
‫أنت تسمّمني
‫لا أعرف كم يمكنني تحمّل هذا بعد
‫- هل تعتني جيداً بهذا الشاب؟
‫- يا للهول! دكتور (كينيدي)؟
‫كيف حالك؟
‫كنت منشغلًا
‫هل أنت بخير؟
‫أيها الدكتور، لا تتذاك على متذاكٍ
‫هل سيفيد هذا الشيء؟
‫- أم ينبغي أن نعود إلى الجراحة؟
‫- لديك رجل بارع هنا
‫- هو؟
‫- قد أرى إن كان هناك حاجة لذلك
‫سأكون سافلًا...
‫المهم هو أن تبقى قوياً
‫وتستمر في المقاومة، اتفقنا؟
‫هذا رقم منزلي
‫إن شعرت بضعف، اتصل بي
‫- شكراً، دكتور (كينيدي)
‫- سأتفقدك يوم الأربعاء
‫اهتم جيداً بهذا الشاب
‫- (كارم)؟
‫- ماذا؟
‫أمريضة أنت؟
‫الجميع في هذه العائلة ينام طوال
‫النهار ففكرت في أن أجرّب ذلك
‫هل أنت محبطة؟ أم ماذا؟
‫أتصوّر أن توزيع العمل هنا
‫هو وظيفتك
‫إن أردت الخضوع لعلاج
‫بمفردك أو ما شابه...
‫- ألاحظ توترك مؤخراً
‫- هذا رائع، تقترح أن أزور طبيباً نفسياً
‫لا وقت لدي
‫لكن سأستمر في الذهاب إلى جلساتك
‫إن كنت تريد
‫أنت أدرى
‫اتصل عميد الجامعة اليوم
‫- حسناً، هذا لا يعقل أن يكون جيداً
‫- قلت له أن يدوّن أننا سندفع 50 ألفاً
‫(كارميلا)، أعطيتك 5 آلاف
‫والآن ربما يمكنني أن أقدم 5 آلاف أخرى
‫أو 10 آلاف، لكن هذا يكفي
‫(تونى)، يجب أن تفعل
‫شيئاً لطيفاً لي اليوم
‫وهذا ما أريده، عليك القيام بهذا
‫حسناً، سأدفع 10 آلاف إذاً
‫لكن هذا ينبغي أن يكون كافياً
‫للصوص الثقافة هؤلاء
‫سبق أن قلت له 50 ألفاً
‫- 50 ألفاً؟
‫- أجل
‫تبدين بحاجة إلى ليلة من دون طهو
‫ما رأيك بأن نخرج؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس